**Домашнее задание**
Типы данных

***Цель:***
Подбирать нужные типы данных;
Определиться с типом ID;
Изучить тип JSON.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
проанализировать типы данных в своем проекте, изменить при необходимости. В README указать что на что поменялось и почему.
добавить тип JSON в структуру. Проанализировать какие данные могли бы там хранится. привести примеры SQL для добавления записей и выборки.

---------------------------------------------
Основные изменения для адаптации в MySQL:

1. SERIAL на AUTO_INCREMENT.
2. TIMESTAMP WITH TIME ZONE на TIMESTAMP (не поддерживается временная зона в типе данных).
3. SERIAL в качестве внешнего ключа заменяется на BIGINT или INT с соответствующим полем в основной таблице.

***Добавление типа json***
В таблицу "vehicle" для хранения дополнительной информации о транспортном средстве добавлено поле "additional_info".
Примеры хранимой дополнительной информации: 
- Дополнительные технические характеристики и/или опции:
  -- Дополнительные параметры двигателя.
  -- Информация о трансмиссии.
  -- Специальные системы (ABS, ESP).
  -- Наличие кондиционера.
  -- Наличие системы помощи при парковке.

  Добавление поля:
ALTER TABLE current.vehicle ADD COLUMN additional_info JSON;
  Добавление записи с json полем: 
INSERT INTO current.vehicle (model_id, color, license_plate, status_id, additional_info)
VALUES (
    1, 
    'Red', 
    'A123BD', 
    1, 
    '{"options": {
        "air_conditioning": true,
        "parking_system": true,
        "navigation_system": false,
        "sunroof": true,
        "heated_seats": false
    }}'
);

  Выборка записей с json полем:
SELECT * FROM current.vehicle 
WHERE JSON_CONTAINS(additional_info, '{"options": {"parking_system": true, "sunroof": true}}');
